<strong> Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 
пользователя; 
менеджера проекта; 
дизайнера; 
верстальщика; 
клиентского программиста; 
серверного программиста. </strong>
	
	
Пользователь: Пользователю все дожно быть или интуитивно понятно или хорошо воспринималось.

Менеджер проекта: Для менеджера та верстка хороша, какая хороша для заказчика(при условии что все пожелания заказчика соблюдены).

Дизайнер: Для дизайнера та верстка хороша, какая идеально совпадает с его макетом.

Верстальщик: Если верстка сложно поддерживаемая, читаемая и именяемая, то такая верстка плохая. Про использование технологий верстания гвоорить не буду, тема холеварная.

Клиентский программист: Для такого человека, главное, чтобы верстку было легко понимать и переносить на живой проект.

Серверный программист: Не приходит в голову идеи, чтобы Бекендер как-то взаимодействовал с верстальщиком. Если клиентский програмисти  верстальщик не одно лицо. Но опять же ему на верстку все равно, ему важно, какие данные клиентский менеджер попросит, чтобы АПИ отдавало.

<strong> Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике. </strong>

Был лишь единожды опыт верстки многостраничных сайтов, тогда я использовал .kit + Scss. Но уже больше года работаю на Реакт, поэтому за модульность приложений отвечает именно он. Методология БЭМ не идинственая, но у Российских разработчик самая популярная.

 <strong> Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать. </strong>

При любой верстке, я всегда имею ввиду мобильные дисплеи вплоть до 320px. Даже если это грамадный слайдер, его придется впихнуть в мобильный экран. Я не люблю тратить много времени адаптирую верстку под мобильное устройство. Поэтому я стараюсь всегда использовать flex-box что значительно облегчает адаптацию под средние и маленькие дисплеи 

<strong> Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода. </strong>

Моя IDE, панель разработчика

<strong> Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? </strong>

Не сталкивался. Сначала нужно проверить то, что проще, это стили через панель разраотчика. Так же нужно убедиться, что наш сайт не ломают ошибки пришедшие с бэка, это так же можно проверить через панель разработчика.

<strong> Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?</strong>

ОТправлю запрос дизайнеру, чтобы он мне разъяснил. Пока жду ответ буду раотать над другими участками. Если дизайнер вдруг умер и не отвечает, можно либо взять эффект с другой страницы сайта(предположив что он такой же), либо если ничего подходяшего нет, а проект надо сдавать, подобрать что-то на свой вкус.

<strong> Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).  
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое? 
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? </strong>

Для развития я использую весь интернет, без привязки к сайтам, что-то можно посмотреть в СНГ части интернета, что-то на дальнезарубежном.
Мне больше ближе клиентское програмирование на React, а HTML/CSSверстка это приятное дополнение.

<strong> Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. </strong>

Меня зовут Дмитрий, я начинал как Python разработчик, но решил переквалифицироватся в на JS, т.к. мне нравится работать с интерактивом. 

https://github.com/Irving78rus/game_15-ki

 https://github.com/Irving78rus/Films
